Sql дз Университет
(Залить в репозиторий и отправить все скрипты из всех частей)
Создаем схему Инженерно-экономического университета
Часть 1. Создание структуры. Определить самостоятельно типы данных для каждого поля(колонки). Самостоятельно определить что является primary key и foreign key.
1. Создать таблицу с факультетами: id, имя факультета, стоимость обучения
2. Создать таблицу с курсами: id, номер курса, id факультета
3. Создать таблицу с учениками: id, имя, фамилия, отчество, бюджетник/частник, id курса

Часть 2. Заполнение данными:
1. Создать два факультета: Инженерный (30 000 за курс) , Экономический (49 000 за курс)
2. Создать 1 курс на Инженерном факультете: 1 курс
3. Создать 2 курса на экономическом факультете: 1, 4 курс
4. Создать 5 учеников:
Петров Петр Петрович, 1 курс инженерного факультета, бюджетник
Иванов Иван Иваныч, 1 курс инженерного факультета, частник
Михно Сергей Иваныч, 4 курс экономического факультета, бюджетник
Стоцкая Ирина Юрьевна, 4 курс экономического факультета, частник
Младич Настасья (без отчества), 1 курс экономического факультета, частник

Часть 3. Выборка данных. Необходимо написать запросы, которые выведут на экран:
1. Вывести всех студентов, кто платит больше 30_000.
2. Перевести всех студентов Петровых на 1 курс экономического факультета.
3. Вывести всех студентов без отчества или фамилии.
4. Вывести всех студентов содержащих в фамилии или в имени или в отчестве "ван". (пример name like '%Петр%' - найдет всех Петров, Петровичей, Петровых)
5. Удалить все записи из всех таблиц.